1. Apa itu angular?
Angular adalah framework yang dibuat untuk membuat aplikasi single-page berbasis javascript
2. Apa itu module?
Module pada angular adalah container yang mengandung berbagai component yang terhubung satu sama lain.
3. Apa itu component?
component adalah bagian bagian kecil dari aplikasi yang telah dibuat.
4. bagaimana mereka semua terhubung?

[component1, component2, component3, ... , component ke n] => bagian dari modul1
perubahan pada aplikasi adalah perubahan pada component yang telah dibuat.
